　　本客户端尊重并保护所有使用本客户端用户的个人隐私权。为了给您提供更好的服务，本客户端会按照本隐私权政策的规定使用您的个人信息。但本客户端将以高度的严谨态度，审慎对待这些信息。我们制定本“隐私政策”并希望您在使用本客户端及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出自愿的适当的选择。若您同意该隐私政策说明您已经完全理解并了解该隐私政策内容。
一、适用范围：
　　我们会遵循隐私政策使用用户信息，但不会仅因同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式收集信息。
　　当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。
二、信息使用
　　本客户端不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本客户端（含本客户端关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
三、联系我们
　　如果您对个人信息保护问题有任何提问请发送邮件至（84539545@qq.com），我们将尽快与您联系。
