本平台仅提供信息对接，发生一切纠纷问题皆与本平台无关，请通过仲裁部门维护各自权益。

本协议为您与本 APP 管理者之问所订立的契约，具有合同的法律效力，请您仔细阅读。
本协议内容、生效、变更
本协议内容包括协议正文及所有本APP已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与协议正文县有同等法律效力。如您对协议有任何疑问，应向本 APP 咨询。您在同意所有协议条款并开始使用APP程序，本协议即生效，对双方产生约束力。
只要您使用本 APP 平台服务，则本协议即对您产生约束，届时您不应以未阅读本协议的内容或者未获得本 APP对您问询的解答等理由，主张本协议无效，或要求撤销本协议。您确认：本协议条款是处理双方权利义务的契约，始终有效，法律另有强制性规定或双方另有特别约定的，依其规定。您承诺接受并遵守本协议的约定。如果您不同意本协议的约定，您应立即停止使用本 APP 平台服务。本 APP有权根据需要不定期地制订、修改本协议及/或各类规则，并在本APP平台公示，不再另行单独通知用户。变更后的协议和规则一经在网站公布，立即生效。如您不同意相关变更，应当立即停止使用本 APP 平台服务。您继续使用本 APP 平台服务的，即表明您接受修订后的协议和规则。
权限和信息
为给您提供更好的服务，我们将会申请以下权限和信息： 我们可能会申请系统设备权限用于手机设备信息、日志信息和用户信息等 我们可能会申请相册、存储空间等敏感权限，但不会默认或强制开启收集信息。
